看着你仿佛闪着光芒的侧脸
輝いている君の横顔
我开始正视藏于自己心中真实的感情
見ていた秘めた想いが
在微风掠过的瞬间
風を感じたその瞬間に
我决定要将自己的心意
僕はこの気持ち全て
毫无保留的向你诉说
君に打ち明けたんだ
我听得到你的心跳
鼓動が聴こえてる
不要逃避我的视线
瞳をそらせずに
为了能够守护于你身旁
君を守るために僕は
我决意获取
この世界変える程
将这世界改变般强大的力量
強い力が欲しいと覚悟決めた
朝向眩目的时光彼岸
目眩く時の彼方へ
奇迹指引我们相遇
奇跡が導く出会いが
会带着无限美好的梦想
限りのない夢を乗せて
将我们指引向前
２人を導くから
跨越那高耸的围墙
大きな壁を乗り越える
唯有这份勇气
その勇気だけ
会在不知不觉中
誰にも知られずに
被坚强的意志紧密联结
その強い意志で結ばれてる
不知从何时开始
いつからだろう
回过神时
気が付いていた
自己已被你那份温柔所吸引
あなたのその優しさに
一直以来我眼中的世界
私がずっと信じ続けた
世界在那一瞬
世界はその瞬間に
变得截然不同
大きく形変えた
抑制不住内心的悸动
鼓動が止まらない
想要躲避你的目光
瞳をそらしたい
相信你的这份勇气
あなたを信じる勇気は
无论何时 我都不会让它消失
いつまでも失くせない
直到我们一同实现理想的那天
一緒に理想を掴むその時まで
向着那遥远的明天
遥かな道を辿ってく
拥抱这份爱恋吧
この恋をいま抱きしめて
只要有你的笑脸陪在身边
あなたの笑顔と一緒に
我们就一定能更加坚强
２人が強くなれる
无法向人诉说的秘密
誰にも言えない秘密は
深藏心中
この胸のなか
无论何时
いつでも私を
都会成为我不断前进的动力
突き動かす力に変わってく
心中所绘的
心に 描いた
两人相互依偎的梦境
２人のこれからの夢
想要向你诉说 现在就想与你相见
話したいいま会いたい
我已无法控制自己的这份感情
気持ちがもう止まらなくて
无论何时心里满满的都是你
君のことをいつでも考えてる
我深深地爱上了你
I'm in love with you
我听得到你的心跳
鼓動が聴こえてる
不要逃避我的视线
瞳をそらせずに
为了能够守护于你身旁
君を守るために僕は
我决意获取
この世界変える程
将这世界改变般强大的力量
強い力が欲しいと覚悟決めた
朝向眩目的时光彼岸
目眩く時の彼方へ
奇迹指引我们相遇
奇跡が導く出会いが
会带着无限美好的梦想
限りのない夢を乗せて
将我们指引向前
２人を導くから
跨越那高耸的围墙
大きな壁を乗り越える
唯有这份勇气
その勇気だけ
会在不知不觉中
誰にも知られずに
被坚强的意志紧密联结
その強い意志で結ばれてる
向着那遥远的明天
遥かな道を辿ってく
拥抱这份爱恋吧
この恋をいま抱きしめて
只要有你的笑脸陪在身边
あなたの笑顔と一緒に
我们就一定能更加坚强
２人が強くなれる
无法向人诉说的秘密
誰にも言えない秘密は
深藏心中
この胸のなか
无论何时
いつでも私を
都会成为我不断前进的动力
突き動かす力に変わってく
压制/字幕制作：HAF半个水果